Droguerías Cercanas

Al interactuar con esta opción, usted podrá conocer en términos de distancia las droguerías más cercanas para encontrar el producto que necesite.
Si desea ampliar la información sobre la droguería más cercana basta con tocar la tachuela de marcación, allí encontrará los horarios, nombres, direcciones y los servicios que presta la droguería.
Puntos Cruz Verde
Permite delimitar los lugares de acuerdo a su preferencia de ubicación.
Por ejemplo, si usted necesita buscar droguerías sólo en el sector de chapinero, deberá primero elegir la ciudad, en este caso Bogotá, posteriormente debe elegir la localidad chapinero, y finalmente dar clic en la opción “Ver en el mapa”. Allí solo se mostrarán las droguerías ubicadas en este sector específico que usted eligió.
Si necesita ayuda específica comuníquese al siguiente correo servicioalcliente@farmasanitas.com