FARMASANITAS S.A.S respeta su derecho a la privacidad. Esta política resume la información de identificación personal que podemos obtener y la forma en que podemos usar esta información. Asimismo, esta política describe otras materias importantes relacionadas con su privacidad.
La presente política de privacidad y de protección de datos personales (en adelante la “Política”) regula la recolección, almacenamiento, administración y protección de aquella información que se reciba de los clientes, consultores(á)s, empleados y proveedores, en los distintos puntos de recolección de información que la sociedad FARMASANITAS S.A.S posee, de acuerdo con las disposiciones contenidas en la Ley Estatutaria 1581 de 2012, y el Decreto 1377 de 2013, por las cuales se dictan disposiciones generales para la protección de datos personales.
FARMASANITAS S.A.S respeta la privacidad de cada uno de los destinatarios de esta política que suministren su información personal a través de los diferentes puntos de recolección de información dispuestos para tal efecto. FARMASANITAS S.A.S recibe información, la almacena de forma adecuada y segura, y usa, lo que no obsta para que los destinatarios puedan verificar la exactitud de esta información y tomar las medidas para su actualización y/o eliminación. La información se recolecta, procesa y usa de conformidad con las regulaciones actuales de protección de información y privacidad.
FARMASANITAS S.A.S recopila información personal relacionada con los destinatarios con fines de consulta, procesamiento y uso, tratándose tanto de datos de contacto (públicos) como de datos sensibles, los últimos, únicamente si éstos deciden dar su autorización expresa al respecto.
Se entiende por información personal aquella suministrada por los destinatarios, y suministrada de cualquier forma a FARMASANITAS S.A.S, la cual incluye datos públicos tales como, pero sin limitarse a: nombres, apellidos, tipo y número de documento de identidad, dirección física y sexo, entre otros y datos sensibles como fecha de nacimiento, dirección de correo electrónico, teléfono fijo, teléfono celular, ciudad de residencia, y los mismos datos de los beneficiarios que el destinatario suministre.
Los destinatarios reconocen que el ingreso de información personal lo realizan de manera voluntaria, teniendo en cuenta las características habilitadas para tal propósito y las facultades de uso por parte de FARMASANITAS S.A.S, y en el entendido que tal información hará parte de un archivo y/o base de datos que contendrá su perfil, información que podrá ser usada por FARMASANITAS S.A.S en los términos aquí establecidos.
Los destinatarios podrán acceder, modificar, actualizar o suprimir la información suministrada en cualquier momento. Igualmente, puede solicitar la corrección y actualización de datos en cualquier momento a través de canales que se disponga para tal fin en nuestro portal www.cruzverde.com.co, por correo electrónico a la dirección servicioalcliente@farmasanitas.com y por medio escrito a la dirección del domicilio principal de la empresa; Calle 96 #11A-61, de Bogotá, así como revocar la autorización de contacto. FARMASANITAS S.A.S aconseja al destinatario mantener actualizada la información para optimizar el beneficio que puede recibir de la compañía.
Por otra parte, la información que usted voluntariamente nos proporciona debe ser veraz y completa, y la misma no la utilizaremos, procesaremos o transferiremos más allá de los límites permitidos que la legislación vigente establezca, es decir, para los fines comerciales que cada cliente tiene con FARMASANITAS S.A.S. De forma adicional, transferiremos su información únicamente, si estamos obligados a hacerlo por orden de autoridad o de un tribunal.
El destinatario autoriza a FARMASANITAS S.A.S, sus vinculados económicos y a sus aliados comerciales para utilizar los datos personales e información que suministra, en la gestión propia de FARMASANITAS S.A.S y dentro de las alianzas comerciales que suscriba FARMASANITAS S.A.S, para generar valores agregados, para lo cual, autoriza a FARMASANITAS S.A.S a conservarlos, actualizarlos, procesarlos, obtener datos a partir de la suscripción de convenios, la utilización del Call Center, central de domicilios, punto de venta, eventual registro en el sitio Web o información suministrada a través de sus clientes, para consultarlos, compartirlos, intercambiarlos, divulgarlos, revelarlos y en general tratarlos. El titular de los datos podrá acceder, rectificar, y/o suprimir los datos cuando así lo desee.
El propósito de la recolección de la información es establecer un canal para la adecuada comunicación con los destinatarios, su fidelización (acreditación y redención de puntos), perfilamiento (conocimiento de sus gustos, hábitos de consumo y saldos), análisis de características demográficas, y mercadeo, entre otros.
Todo esto con el objetivo de mejorar la atención, crear promociones, innovar y perfeccionar los productos y servicios ofrecidos, y dar a conocer noticias de interés y novedades.
Dichas actividades son realizadas directamente por FARMASANITAS S.A.S, o en algunos casos a través de proveedores, sus vinculados económicos o terceros contratados para dichas tareas, con los cuales se establecen convenios legales para el adecuado almacenamiento, tratamiento y protección de la información suministrada por el destinatario.
El destinatario, mediante autorización al momento de registrar la información en cualquiera de los canales dispuestos para tal fin, autoriza a FARMASANITAS S.A.S y a sus aliados comerciales para utilizar la misma para el envío de información comercial y publicitaria relacionada con los mismos a través de (i) correos electrónicos, (ii) mensajes de texto (SMS) y/o (iii) llamadas telefónicas (celulares o teléfonos fijos). FARMASANITAS S.A.S almacenará y tratará la información suministrada por el destinatario de manera segura y, por lo tanto, tomará todas las medidas de precaución para proteger su información contra pérdida, abuso o cambios. Los socios contractuales de FARMASANITAS S.A.S quienes tienen acceso a su información para proporcionarle servicios a nombre de FARMASANITAS S.A.S están obligados contractualmente a mantener dicha información confidencialmente.
FARMASANITAS S.A.S no se responsabiliza por cualquier consecuencia derivada del ingreso indebido de terceros a la base de datos y/o por alguna falla técnica en el funcionamiento y/o conservación de datos en el sistema de almacenamiento de la información.
Por disposición legal, FARMASANITAS S.A.S se abstiene de recolectar información de cualquier tipo proveniente de menores de edad, a menos que haya sido autorizado por sus representantes legales.
Para facilitar el uso de nuestro portal www.cruzverde.com.co estamos utilizando "Cookies", que son pequeñas unidades de información almacenada temporalmente en el disco duro de su computador, útiles para navegar en el Sitio. La información contenida en las 'Cookies' sirve, v.g., para el control de sesiones, en particular navegación mejorada y para obtener un alto desempeño como usuario amigable de un sitio Web, y para almacenar información personal relativa a identificación. La mayoría de los 'browsers' de la red aceptan las 'cookies' automáticamente. Ud. puede evitar esto cambiando la configuración de su 'browser'. Puede quitar las 'cookies' almacenadas en su PC en cualquier momento suprimiendo los archivos de Internet temporales ("Herramientas/Extras" de la barra del 'Browser' -"Opciones de Internet").
FARMASANITAS S.A.S ha dispuesto el módulo “Contáctenos” para sus destinatarios en el portal www.cruzverde.com.co en el cual se podrán consignar sus inquietudes que serán atendidas por el área de Gestión y Servicio al Cliente. El área mencionada dispone de quince (15) días hábiles para dar respuesta a su solicitud. Igualmente recuerde que a través del canal de correo electrónico de FARMASANITAS S.A.S servicioalcliente@farmasanitas.com puede establecer contacto con la compañía.
FARMASANITAS S.A.S se reserva el derecho a modificar esta Política en cualquier momento y sin previo aviso. Toda modificación entrará en vigencia y tendrá efectos frente a los destinatarios desde su publicación en el canal correspondiente. En consecuencia, se recomienda a los destinatarios visitar y consultar frecuentemente en nuestro portal www.cruzverde.com.co